# Отчет для контрольной точки №2

На момент сдачи контрольной точки полностью реализованы нижеописанные планы проекта по поводу реализации алгоритма Хаффмана, в частности было написано настоящее дерево для декодирования, существенно ускорен алгоритм работы на всех стадиях выполнения.

Дальнейшие планы полностью совпадают с описанными ранее планами на проект.




# План проекта

1) Доделать реализацию алгоритма кодирования Хаффмана, прежде всего:
	а) Реализовать скоростную битовую запись
	б) Реализовать декодирование сразу на диск с минимальным использованием оперативной памяти
	в) Ускорить общее время работы
	г) Возможно в процессе работы алгоритма перейти от использования очереди с приоритетами к постройке настоящего дерева Хаффмана.
	
2) После достижения достаточной скорости работы кодирования Хаффмана, попробовать реализовать алгоритм LZ77, в частности:
	а) Реализовать скользящее окно с различными размерами, постараться найти наиболее оптимальный размер для кодирования предоставленных нам семплов.
	б) Попробовать различные оптимизация сведения данного алгоритма к исходной задаче нашего проекта, то есть добиться большей эффективности при работе с записями малого объема.
	
3) После работы обоих вышеперечисленных алгоритмов, реализовать алгоритм Deflate, но используя только уже написанные алгоритмы.

4) Реализовать динамическую версию кодирования Хаффмана.

5) Реализовать полноценную версию кодирования Deflate, используя методы и статического и динамического кодирования Хаффмана, а также алгоритма LZ77.

6) Учесть различные кроссплатформенные проблемы, в частности:
	а) Различия работы различных файловых систем, в частности NTFS в ОС Windows и EXT4 в ОС семейства Linux в целях ускорения быстродействия файловых операций.
	б) Использовать оптимизации для L1, L2 кэша процессора в стадии работы алгоритма Хаффмана.
	в) Использовать параллельные вычисления.
